PLANEJAMENTO PARA UM APP DE CONTROLE FINANCEIRO:

-Iniciar a aplicação mostrando o saldo. X
-Fazer a pergunta se deseja adicionar ou remover dinheiro. X
-Receber informações sobre Entrada ou saida de dinheiro. X
-Armazenar essa informação de alguma forma. X
-Fazer a conta de adição ou subtração e retornar o valor. X
-Voltar para a tela inicial com o valor do saldo atualizado. X
-Fazer uma opção para finalizar a aplicação. X
-Verificar e corrigir erros. X

-Permitir o uso de numeros decimais.

-----------------------------------

-Adicionar possibilidade de descrição para o motivo da entrada/saida.
-Adicionar uma opção de historicos, no qual será possivel ver:
Historico de entradas, Historico de saidas, Historico geral.

-----------------------------------
VERSÃO 2.0:

-Criar uma interface.
-Poder selecionar o mês no qual deseja.